1称骨

是唐代术士袁天罡发明的，其法按男女出生年月日时四项查表计重求和，然后按总重量几两几钱分男女对照查看评语---四句偈言，预测荣枯吉凶。形式和抽签差不多
称骨算命法是唐代著名的星象预测家袁天罡称骨的预测方法。这种方法同四柱算命一样，结合取名,起名程序能确定一个人一生的吉凶祸福,荣辱盛衰，准确率很高，又便于掌握和运用。

2鬼谷子算命
“鬼谷子”，世人尊称为“鬼谷先生”，是我国战国时代的著名命理学家和军事学家。他精通五行阴阳之理，现代算命家及星相家均尊之为祖师。他所发明的算命方法与市面上的流行的算命方法迥然不同，在自然界和人类社会生活中，只要是能反映出信息的东西皆可以拿来测算，没有烦琐的程序，直观明了，往往张口就说，且准确率较高。下面列举几个这方面的古今实例，以飨读者。


3两人配对
据您和您的朋友的名字进行配对测试，可以测算出您和另一个人的姓名缘份，预测的方法很简单，将您们的姓名输入到下面的测试框中即可，快来试试吧！

4情商密码
情商密语简介;EQ（Emotional Quotient）是"情绪商数"的英文简称，它代表的是一个人的情绪智力（Emotional Intelligence）之能力。简单的来说，EQ是一个人自我情绪管理以及管理他人情绪的能力指数。 

5qq号码吉凶
预测您的QQ号码吉凶，查看您的QQ号给您带来的性格暗示和影响！请输入您要查询的QQ号码.

6手机号码吉凶 
  手机已经成为人们生活中息息相关的物品,其中吉祥的手机号码或许给您带来一定的好运。您不妨测试一下您的号码吉祥程度吧,不过只能当娱乐啊。
 输入号码就可以知道这个号码跟你速不速配,会不会为你带来好运.你又知道这手机号码与你命理五行喜忌相"配"吗?
手机号码为什么会影响一个人的运势？其实这就像风水、阳宅会影响运势命运的意义是一样的。虽然这只是一个号码，但是它与您的生活息息相关，也代表您与所有人的沟通桥梁！

你知道吗？你的手机在使用时，暗藏易理灵数吉凶？

坊间手机占卜版本何其多！让人眼花撩乱！你想一睹正统易经版的手机吉凶鉴定吗？

7三才吉凶
  天才、地才、人才，拥有三才大吉即可短时间内万事大吉，您想知道自己拥有的三才分析吗？请您来快快输入您的尊姓大名进行测算吧！
  
8生日密码
一年365天，每一天都有生命诞生
 每个人的生日都是个谜，星相命理给我们生命的启示，不同的生日都会有不同的命运，让我来帮您揭开“生日密码”的神秘面纱，从另一个方面来看您我他/她，让这一切变得不再神秘，您我他/她的生日密码尽在其中……
5月5日 天 生 的 启 蒙 家 宫位：金牛座14-16 金牛座二 固定的土象 5月5日出生的人老是觉得自己负有教导、启发别人的神圣使命，他们也不管自己的境况如何，反正就觉得自己的建议可以让别活得更好。但这样做的结果常常是招来别人的白眼，认为他们根本就是爱管闲事；不过，那些反弹的人，后来往往会发现他们的建议其实还真有用！ 　这天出生的人相当有智慧，他们不会把心思花在假设或诡辩上，而是投注在理论和实际思考上；而这也正是他们所认知的工作的真义。他们有副固执的牛脾气，所以犯错时，很难低头承认错误。事实上根本没必要如此，因为别人评断他们会不会成功，其实是根据他们在面临失败或挫折时，是否具有重新振作的力量。这天出生的人先入为主的行为有时会让朋友和家人感到压力，而且他们不大容易赞赏他人的独特风格。所以，这天出生的人应该宽容地对待自己所关心的人，就算他们不太完美、有怪癖，或是有特殊的需要。而且为人父母时，记得也要让子女感觉到，父母的爱不是因为期待小孩长大能做什么，而是不论子女长大如何改变，都会永远爱他们。演讲者一定需要听众，对5月5日出生的人来说，最悲惨的事就是没人理他，所以，他们会不计一切地不让这种情况发生。正因如此，这天出生者中发展较差的人，最后可能变成不把时间花在思考上，反而投注太多的心力的推销自己。不过，话又说回来，这天出生的人的确对推销自己蛮有一套的。启发别人算是他们一生中最主要的使命了。他们特别喜欢刺激别人，一定要把大家不切实际的幻想打破，这样他们才安心。不管是要身旁的人从头到脚彻底改头换面，或者只是改变他们生活上的小细节，5月5日出生的人是绝对不会放过任何机会的。总之，这些绝不容许自己受到家人、朋友或同事的忽视，要是别人对他们不理不睬，简直就是要他们的命！如果有人想霸占他们教育大师和模范楷模的地位，他们肯定会醋劲大发，奋力捍卫。其实，他们不应如此排斥对手，这样不但断绝了合作机会，更无法得到别人的支持。要他们培养容人的度量实在很难，特别是对那些行为无趣枯燥的人。不过，反过来说，只要他们觉得别人有进步，不管进步是多么小、多么慢，他们绝对有最大的耐心跟对方慢慢地磨。 幸运

9属相分析
  12生肖流年运势运，为你预测来年运势走向。今年安太岁了吗?想知道今年的生肖运势如何?中国古老智能的生肖占卜,预知今年吉凶祸福。

10姓名分析
  想让名字对我们的人生有益,就必须首先要清楚我们名字隐藏的秘密。“姓名分析”告诉我们所属的名字类型，以及名字中存在哪些先天优势，哪些不足的地方。助您了解自己姓名中所隐含的人生密码！
全方位解读改名的含义 ,没有十全十美的姓名,也没有绝对的坏名字!

  好姓名助人顺水推舟，如鱼得水！你的姓名格局是吉还是凶？你想进一步了解你的姓名格局对命宫、个性、爱情的影响吗？输入姓名，立即揭晓！

 

11星座测算
  在占星学上，黄道十二星座是宇宙方位的代名词。黄道十二星座代表了１２种基本性格原型，一个人出生时，各星体落入黄道上的位置，正是说明这一个人的先天性格及天赋。黄道十二星座象征心理层面，反映出一个人行为的表现的方式。

12智商分析
IQ高就代表EQ也高吗？当然不是的！想了解您的IQ高不高，就来测试本产品吧！主要内容包括; IQ测试,IQ占卜,智商测试等一系列的免费IQ测试。

13指纹算命
 据多年研究报告，人的性格是与生具来的。令人奇怪的是，人的指纹也是终生不变的。经过多年的研究，终于通过指纹可以辅助研究人的性格。下面的程序可以使您对自己或他人的性格有一定的了解，在生活中泰然处之。

 方法如下：男左手，女右手。从拇指开始，斗（或叫箩）用O(OPQ的O,不是零0），簸箕用X（XYZ的X）代表。输入5个指纹代码，然后按"开始分析"按钮，即出结果！

14周公解梦
　梦如同人的身影一般，既司空见惯，又神秘莫测，既虚无缥缈，又真实可见.梦里发生的事，可能是未来某种生活的暗示，或是潜意识某方面的警示，要怎么了解你的梦，掌握这些暗示呢？


15血型配对 
血型会造就情人，不同的血型搭配，往往奇妙激荡同一电波；频道相同，当然就极易迸裂爱的火花了。人的性格在幼儿期、少年期、青春期、中年期、老年期各有不同。一个人走向社会，从参加工作后，由新手成为骨干，由下级成为上级，由工作直到退休，这期间其性格也都在不断地变化。在这种变化中，可以看到不同血型的许多特征。

恋爱是一场或长或短的化学反应，有轰轰烈烈的，也有潜移默化的。那么，从血型的角度来看，不同血型的恋人之间会有怎样的化学反应呢？是什么促进着你们的关系，又有什么会是你们恋情的障碍呢？



